(START)
准备好了吗？
这样点就…
变成这样了
再这样点就…
又变成这样了
看起来怎么样？
嗯…再让我看一下你的发型吧
看起来很年轻吧？
-要说看起来很年轻的话….
-是吧，我觉得挺好
也许不加发型会更好点…
-为什么?
-因为…给你加发型感觉有点不般配
-是吗？
-嗯…
为什么突然问这个？
你很在乎你的头发吗？
只是我碰巧在应用商店里发现了这个而已
你不用戴假发就已经很好啦
因为我更喜欢你现在的样子
啊，这样啊，我知道了
咖啡喝完了，要再加一杯吗？
啊，拜托啦
我们夫妻已经结婚5年了
妻子筱葵和我是通过熟人介绍认识的
结婚以后…
她继续在一家大型便利店的总部工作
结账
妻子专业的工作能力被总部寄予厚望…
因此性格认真的她无法轻易放弃工作…
现在仍然全身心地投入事业中…
好的，找给您零钱
-好的，那么谢谢你
-再见
你什么时候把这批商品上架的？
上个月
商品过期会损害便利店的品牌形象
所以能不能克制一下啊
再这样下去我们会破产的
已经不能按照你们的要求做了
除了一直把商品摆在货架上
你就没有其他方法吗？
我想了很多办法，但效果都不是很好
所以要尽量把商品上架时间拉长
尽管如此，我认为打折商品的数量太少了
我太忙了，没时间管这个
临期商品打折出售很容易，好吗？
顾客需要多少，便利店进货多少也行吧？
以后不要再把过期商品放在货架上卖了
可以先打折出售临期商品
你想让我们破产喝西北风吗？
请努力整改销售，以免倒闭！
不可能！
不是不可能
只要你是我们的加盟门店
你就必须遵守规则
这点契约上不是已经写的清清楚楚了吗？
不是什么都能按照契约来的啊
那么，明日我再来检查
因为新商品上线，要好好调研一下门店的数据
打扰了
妻子遵从总部的方针
有时也不得不做出欺负弱小的行为
妻子只能在这个浴室里
发泄无法满足的性欲…
这都是我的错…
我老婆憋得这么痛苦
我却什么都不能为她做…
无论我在床上怎么努力，都无法满足老婆…
让自己的娇妻欲求不满…
真是可悲至极
为了让妻子满足性欲
我在网上搜索了所有的方法
然后，我发现了一件不可思议的事情
那就是…
把自己妻子的裸体照片…
发布到一个论坛网站上…
上面有很多记录…
夫妻相互配合…
发布了做爱的照片和视频…
把只有丈夫知道的妻子的淫乱姿态暴露出去…
让她成为全国各地色狼男人们的自慰素材…
我不知为何对此感到兴奋…
我摆弄着自己的鸡巴
它居然坚硬的勃起了
起初，我只是看看别人的妻子…
随后我意识到了我的真实想法
这是我的妻子
你们觉得怎么样？
我做到了
试试看
我刚刚发布了我们的结婚照
对不起，筱葵…
我太好奇他们会用什么样的眼光看你了
差不多该看看了
马上就有两个回复了吗？
你太太真可爱
请把太太的裸体公布一下吧
太太穿着漂亮的裙子真漂亮
期待看到太太的小穴
我的天啊
你想做什么都行啊
你想看筱葵的小穴吗？
他妈的…
可恶…
这家伙怎么回事啊
我太兴奋了
原来我想要的是这个
原来这就是我自己的兴奋点
我是想让我的妻子暴露在他人面前的
天啊
这是什么？
居然把精液射在筱葵的照片上…
太兴奋了
糟糕…糟糕…糟糕…
慢着…可恶…
这是几个月以来我第一次射精
我以前都兴奋不起来的…
什么？说吧
工作总是很辛苦啊
你还好吧？
我没事，但是…
这是怎么啦？
你之前从没这么说过
别逞强
我对你可太了解了
我知道你的工作很辛苦…
就算回来也不能得到满足…
说得对吗？
老公
让你这么难受，都是我的错…
对不起
喂，突然怎么了？
其实…
我发现了自己真正想要的了
你发现了什么？
就是你啊…
被外人肏穴的时候…
会治好我的勃起功能障碍
被外人肏穴？
如果我想象你被外人肏穴
或者被外人抢走…
就会兴奋得勃起了
所以如果你能帮我一点小忙的话
我是可以让你满足的
就算你说的都是真的
可是我不喜欢被除你以外的人肏穴啊
我不需要你真的被外人肏
我只需要在网上曝光我和你的下流声音…
我喜欢想象外人看到你下流样子的目光…
被色狼当作自慰的素材
就足够让我兴奋了…
所以不让外人肏穴也没关系…
只需要暴露出来就行了
可是上网的话…
会传遍全国的…
要是被公司知道了会被解雇的
没事的…
有一个会员制的网站…
只有付钱才能看到内容…
我会注册好你的个人信息…
如果图像泄露了…
我们很快就会知道是谁干的…
所以放心吧
那就好…
你要怎么做呢？
我很抱歉…
之前试拍了一下
这是平常的你
天啊，这是早上拍的吗？
不好意思，是我偷偷拍的
别管了…
看这个…
不要
这是什么啊？
前几天你喝醉了…
因为我叫你也没醒…
真是的…你还往乳头上夹衣服夹
真讨厌！
就是这样又变态又下流啊…
我太兴奋了…
因为…
这个！
真想不到…
你不会后悔的，对吧？
请让我做吧
你看，这个…
和平常的你对比
如果我给他们看的话…
一定会有很多人兴奋的打飞机的！
不要啊
你就那么兴奋吗？
是啊，我很兴奋，鸡巴也硬了
让我兴奋吧，你可以做到的
假的吧？
这是真的！
我们能做爱吗？
是的，我可以啊
这个啊…
因为这个啊…
发布了这张图片
反响很大
哟，马上就来评论了
上班前化妆的样子…
还有…
被衣夹夹住裸露乳头的淫乱姿态…
面对妻子这样反差的姿态…
他们很兴奋…
让我也兴奋起来了
好厉害！
这么多的评论让我很兴奋…
几年来我将和筱葵第一次做爱
他们看得可真仔细啊
没错啊
我受不了了
怎么样？
非常…
坚硬！
我们可以做爱了
你高兴吗？
虽然有点曲折…
但是很高兴
是吧
好不容易做爱一次…
把我们的性爱录像在全国暴露吧
等我一下
穿上这个
这是什么呀？
是性感的情趣衣服
快穿好衣服吧
别愣着
我们快开始吧
明白吗？
哎，这个怎么穿啊？
很难吗？
这里可能是胸部
-这边？
-从这里打开就好了
这边
穿上去
-就是这样
-这边呢？
是胸部，啊，对对，就是胸部
-这样吗？
-对
把带子系起来
这样？
-这边
-对的对的，就是这样
还有脖子
好了，还有把这个带上
能把我们的脸遮住
-可以吗？
-嗯
准备好了吗？
打扮真下流啊
全国的色狼都会想你这个变态人妻的
我也没那么变态吧？
不…你全身打扮都很变态了
好
-来吧
-讨厌
-可以的
-要戴这种东西吗？
-没事的
没事吧
我受不了了，完工
这样好吗？
这个真的不错
好，开始吧
来，转过来
-把脚分开，把脚分开，把脚分开
-要把脚分开吗？
真羞耻
不要啊
各位，很高兴认识你们，她是我的妻子
这下流的身体，好好给他们看看吧
-好羞耻啊
-看这边
看着镜头
看着镜头啊
啊~高潮了~
多么下流的扣穴声音
啊~我要高潮了~
我要去了~去了~
来吧，再靠近点镜头
下流啊，再表现的下流一点
这样
-等等，这样好羞耻的
-没关系的
-来吧
-等等
-不要
-都被看光了
不行~高潮啦~去了~
手指都拉丝了，到底流了多少淫汁啊？
这么深，还要再来吗？
不行~去了~
啊~不行~不行~不行了~
-喜欢这样的变态玩法吗？
-要去啦~去了~
接下来…该吃鸡巴了
快点快点，来吧
再嗦得下流一点，可以吧？
快满足了吧
这么硬的鸡巴再吞的深一点
要不行了
真变态啊
这边来
趴着吃吧
嗦得下流一点
来，转到这边
摆出下流姿势，就是这样
看镜头，真是淫荡的姿势
再多舔几下
对，就是那样
再来…再嗦得下流一点
真下流啊
鸡巴很硬吧
很久没这么硬过了
你兴奋了吗？
我也受不了
再吞的深一点试试看
你想让我更硬点吧？
就是这样
来，亲嘴吧，亲一下嘴
这边，到这边来
在这里亲吻，来吧
这样拨弄吧
真是下流的乳头啊
各位，看着这乳头
喜欢我老婆勃起的下流乳头吗？
你想让我舔吗？
说出来我就给你舔
想让我舔吗？
可以的，说吧
舔吧
用力舔吧
各位，我要舔我老婆的下流乳头了
你们也一起来舔我老婆勃起的下流乳头吧
请舔吧
乳头爽吧？啊？
喜欢我这样舔吧？
再舔吧
各位，跟我一起肏我的老婆吧
快点过来，到这边来
-想让我肏进去吗？要吗？
-肏进来吧
好舒服
这里怎么样？
各位，好好看着我老婆的小穴被鸡巴打桩
这样肏穴真下流，真是下流啊
你最喜欢的鸡巴正狠狠肏你的小穴
-你开心吗?
-开心
啊~好舒服~
-好舒服~
-你说“小穴被肏得好爽”，说吧
小穴被肏得好爽~
啊~不行~要高潮了~
啊~要去了~去了~
再狠狠的肏我~
啊~不行~去了~不行~去了~
-这样还行吗？
-喜欢这样
-好舒服
-小穴真下流啊
小穴里面已经湿透了
不行~啊~好舒服~
我受不了了，再扭腰吧
真是变态吧？
来吧，再夹住下流的乳头
啊，真淫荡啊
被大家看着做爱好羞耻
啊~对不起~
啊~要高潮了~老公~去了~
起来，再靠近点镜头
-这样被大家看着肏穴怎么样？
-好羞耻~好喜欢~
-变态性爱好不好？
-我是想被色狼看的变态人妻~
啊~好舒服~再来~再用力肏我~
在镜头面前被肏得爽不爽？
好舒服~
真下流啊
-先别肏进来
-忍不住了
我在看，大家都在看
你的色情小穴
太棒了，都看到你的小穴了
你的小穴
再用力肏了
我很抱歉，亲爱的
要高潮了吧？你这个小穴…
下流小穴…变态小穴…要去了吧？
啊~真丢脸~
啊~小穴爽翻了~
啊~要去了~
给我嗦出来吧
各位，这是我的妻子
请仔细看吧
就这样，我上传了这段视频
这个！
像这样
就这样，我的性癖越来越变态了
我想拍一张你正常工作的照片
嗯？为什么？
我在论坛上的评论里收到了一个请求
有没有可以拍照的地方呢？
拍照的地方…
今天我要去便利店指导
你在便利店吗？
那我也去
我们什么时候走？
老公，你来真的？
这是总部制作的广告模板
请模仿这个制作
如果卖不出去怎么办？
你们是不会承担责任的吧？
这只是促销广告的模板而已
如果卖不出去，还有其他原因
说这些话，你们都只是想推卸责任
你怎么想是你的自由，但我不会因此改变我的想法
我就知道你们只会说“你可以做到的”
那么，我们就这样继续检查其他的了
请吧，随便你
啊，打扰结账
-需要袋子吗？
-拜托了
-分开放还是一起放？
-分开吧
-总共是2400日元
-是的
那么，谢谢
太棒了
真厉害
我受不了了
这真是…
这个…
真是…
我受不了了
妻子在指导工作的门店里
按我的要求暴露身体…
那种惊心动魄的兴奋感让她欲罢不能…
然后终于说动妻子答应…
和其他男人做爱了
很高兴见到你，也很高兴认识你
这是你们在网站上见过的
我的妻子
你们好
很高兴认识你
我一直在网站上看你
太太在线下更漂亮呢
能和您这样漂亮的太太做爱
真像是做梦一样
不不不，您过奖了
谢谢夸奖
因为两位都已经和我老婆邮件确认过了
就不需要再介绍了
那么，我们今天做些什么呢
现在我来说明一下
-总共是600日元
-是的
-能给我个袋子吗？
-好，请等一下
-这是您的东西
-谢谢
欢迎光临
一共3200日元
欢迎下次再来
那么…在一起玩过暴露游戏之后…
该让你们肏我老婆了
请尽情享用我老婆的身体
-好
-好的
那么…
我在这里看…
还有…摄像头在这里…
请允许我录制视频…
没问题吧？
好的，我知道了
那么…脱了衣服上床吧
你们两个
是的
-那么，我们要录像了，可以吧？
-好的
-那就开始吧
老公~
这里被肏得爽吗？
我受不了这骚穴了
啊~好舒服~
-你舒服吗？爽吗？
-啊~好爽~
那样我要不行了…
啊…小穴好紧…
鸡巴好厉害
-小穴真厉害…
-用力肏我~去了~
要顶不住了
小穴好厉害
要射了
来接吻吧
吸我的舌头
再来吸舌头…夫人…夫人真好
啊~好舒服~啊~
这样肏穴爽吗？
好爽啊~
被我的鸡巴肏得爽吗？
我的鸡巴比你老公的好吧？太太？
比他的大~好舒服~
在说什么啊？
啊~要去了~不行~要去了~用力肏啊~
太太，乳头好棒啊
你们俩个不用顾虑，全力肏我老婆就好
把精液都射进我老婆的子宫吧
我们懂了
老公~
筱葵…感觉爽吗？
被他们肏得爽翻了~
-以后接着爽吧？
-嗯~
接下来发生了一件…
出乎我意料的事情…
这里是上个月的数据
请告诉我这边的商品打折是怎么回事
因为卖不出去啊
不管我提醒多少次，你都不明白
没卖出去，请退货回总部
那就让他们免费退货，不然不公平
只要你是我们的加盟门店，你就必须遵守规则
你不是明知如此才签约的吗？
好吧，倒不倒闭是你们的事
既然我们已经签订了合同，你必须遵守我们的规定
如果你不同意，你可以解除合同
威胁？
我不是在威胁你，我是在谈合同
哦，是吗？
这是你吧？
笔名：兔子和乌龟夫妇
不是的
我也有这样的爱好
最近才成为会员
然后你就出现了
而且还在我们店里有暴露行为吗？
如果向总部的人举报你当众淫乱、妨碍运营
这可是大新闻，不是吗？
我很抱歉
非常抱歉
请原谅我
啊，原谅你了
只要你听我的命令
我回来了
最近她工作很忙吧
我没有意识到
我妻子正和另一个男人做一些疯狂的事情
啊，对…
就是这样，继续好好吮吸，让我爽
我受不了你的骚嘴了
啊，加油舔啊
-怎么样？
-好舒服~啊~
喂，好好配合我
小穴越来越紧了呢
肏穿你的小穴
怎么样？
不行了~要去了~不行~去了~啊~
啊~好舒服~啊~好舒服~啊~去了~
还不够~去了~还不够~肏我~
啊~高潮啦~啊~去了~
啊~好舒服~
大鸡巴肏翻你！
啊~去了~用力肏死我吧~去了
对，就是这样，再淫荡的扭腰
啊~要去了~去了~去了~去了~
啊~肏进子宫里了~去了~
啊~不行了~
这边
还想要吧？
啊~好舒服~
-我要灌满你的子宫！
-射进来吧~
全部都射给我~啊~去了~
喂喂喂！
这是怎么回事啊！
我可没这么做啊！
这是什么？！
令人难以置信的帖子让我不敢相信自己的眼睛…
但是，毫无疑问，它是真的发生了…
而且还把妻子筱葵的真面目尽情地暴露出来